男人做梦也没想到
自从发现身边的女仆是人类假扮的以后
他就再也淡定不下来了
以前觉得玛丽是机器人
能够完全服从命令
不会有任何情绪
所以他可以毫无顾忌地跟她贴贴
可现在却显得特别难为情
毕竟这可是个活生生的人
但为了不被看出破绽
防止事情暴露导致玛丽被送走
他只好尽量找借口跟玛丽保持距离
少爷请像之前那样躺在我的大腿上休息吧 叁动漫
啊我至今都在让一个人类女孩做什么啊！
洽叁动漫
原来眼前这个用5号电池充电的机器人女仆 动漫
实际上是一个纯情女高中生
玛丽原本是个天才格斗家
为了还清父母在外面欠的一大笔债
于是就接下了这份财阀家的角色扮演工作 动漫
第一話「嘘秘密丰殊不知男主作为下一任继承人
因为是老爷的私生子
看他不顺眼的亲戚和兄弟总会派人来刺杀他
这导致男主极度不信任人类
这才吩咐管家打造一款机器人
而为了测试女主的真假
他刚走过来后面的钟表就发生了爆炸 动漫
之后在女主的注视下
他像个雷达一样
精准排查掉房间内外各种危险的人和物品
连女朋友寄来的礼物都没有收
毕竟搞不好花束里会突然弹出一把刀 动漫
听男主说他最讨厌对自己撒谎的人 动漫
旦被他发现他将会让对方生不如死 漫
而对于他的这种性格
女主在入职前也是听过讲解的 合叁动漫
只是没想到会这么严重
不好就算我再怎么不像人类
也一定瞒不过去的啊
然而当房间里只剩下他们两个人 动漫
男主瞬间换了副面孔
经过一系列的观察
他已经完全相信女主是机器人了
这突如其来的反差让女主怀疑人生
不知道的还以为对方有人格分裂
后来趁着男主洗澡 拾参动漫
她赶紧跑去厨房吃饭
而她的真实身份
也只有负责安排她进来的管家知道
那告辞了
我的三明治 拾叁 办
可以的话下次请帮我准备蛋白粉
管家只能祈祷她别暴露 叁动漫
不然他们两个小命都得完蛋 漫
次日男主带着玛丽去上学 动漫
在教学楼里她看到了属于男主的众多奖杯
正当心生崇拜之时 拾叁动
两个男生走路不长眼 叁动漫
撞到她反倒恶人先告状 动漫
还直接说面无表情的真够诡异的
虽然女主早已习惯了 叁动漫
因为从小身边的人连母亲都很反感她
但男主可不会坐视不管
他们顿时被吓得仓皇逃窜
而男主把手放在她头上安慰道
我觉得你面无表情的样子也很可爱
走吧
还是这辈子第一次有人对我说这种话
于是女主对他心动了 幼漫
后面同父异母的哥哥来串门
尽管表面笑嘻嘻 动漫
但男主对于他打的算盘早已心知肚明
之前出现的杀手大多都是梅纳德派来的
此行的目的主要是看看男主掉了多少血
结果毫发无伤
可把他给气坏了 动漫
晚上男主在征得同意之后躺在玛丽腿上
这样有助于消除心理压力
自己是被父亲选中的特别之人
即使没人站在他这边
也必须保持坚强
忽然玛丽说自己永远是男主的同伴
感动过后男主安心地睡着了
而玛丽想要一直守护男主
可想到一直在对男主撒谎
内心就十分愧疚
直到第二天梅纳德把他绑走了
对此男主早已习惯
毕竟哥哥的手段都已经体验过168次了
男主本打算继续演下去的
却没想到女主用着每秒30米的速度紧追不舍
甚至一跃跳到了车顶上
主人我来接您了
上面怎么会有人
那不是人是机器人
拾参动漫
看不到前面
快甩掉它
动漫
在平稳落地之后
她又猛地加速追上去
各方面数值已经完全超越了人类的范畴
不久后男主被带到了一座废弃仓库里
眼看着马上就能干掉男主夺到继承者位置
结果男主的纽扣是隐形摄像头
刚才车上发生的事情全部都被录下来了
并且已经上传到云端
再过不久就会发布到各个平台
御 到时候梅纳德将身败名裂
看到这里梅纳德当即找了个理由逃离现场
把烂摊子丢给两个杀手解决
而就在他们自作主张要把男主灭口的时候
女主卡着点赶来救场
三拳两脚就把杀手打跑了
只不过太粗心大意
没有把杀手掉落的烟头踩灭
以至于点燃了旁边易燃的东西
眼看楼梯已经没法用了
她决定牺牲自己
帮男主爬到高处的通风口逃生
只是男主不肯答应
为此女主只好说出真心话
跟男主在一起的时光非常开心
对她来说男主是最重要的
况且自己是机器人
大火熄灭后完全可以回收
最后男主妥协了
临走前保证一定会来救她的
到最后我还是对他撒谎了
我只是血肉之躯
对主人来说我的存在全是捏造的
但我的心意绝无半点虚假
也不知过了多久
女主在呼唤声中清醒过来
守在床边的男主感叹太好了
因为女主一直没有开机以为是坏了
当他以为又能蒙混过关的时候
哪料到男主忽然变得严肃起来
眼睛直勾勾盯着她一句话也没说
显然女主的异常表现已经引起了他的怀疑
而这时候就该来点选择性失忆
男主又觉得自己当时看到女主露出微笑
是因为自己吸入了太多有害气体产生了幻觉
毕竟喜欢上一台机器太荒谬了
况且就算玛丽是真的人
又怎么可能会爱上自己这种人呢
财阀少爷突然发现 拾
只要他靠近自家的机器人女仆
她好像就会有意识地躲开
于是为了弄清楚真相
他就把女仆壁咚在了墙上
可做梦也没想到 拾叁动
女仆竟然还学会了一招反复横跳
拾拳动漫
接着进行打扫走廊的指 冷
川
要像一个机器人啊 拾叁动
殊不知机器人其实是个普通人假扮的
而这一天男主家举办了一场派对
来参加的基本上都是些名人
因为男主是替出差的父亲来招待大家
所以他不希望出现任何差错
听到这里玛丽让男主放心 拾
她会把所有可疑人士都处理掉的
可没想到比起安保
男主其实还有一件更重要的事
希望你能帮我处理掉青椒 拾参
我很不喜欢吃青椒
明白了
我会在没人察觉的情况下处理掉的
也就在这时一对夫妇跟男主打起了招呼
他们是家族里唯一愿意站在男主这边的
所以男主见到两个人也显得格外亲切
他还高兴地跟阿姨介绍起玛丽 拾参
说这是他们倾尽全力研发出的机器人女仆
可没想到阿姨直言玛丽简直不像一个机器人
因为她不光皮肤光滑 拾拳动漫
就连毛孔都清晰可见 拾参动漫
眼看就要被识破了
管家赶紧支开玛丽让她去收盘子 合叁
好在玛丽的操作很快就打消了两个人的疑心
只见她单手就托起了一堆盘子 拾餐动
而且在受到猫咪干扰的情况下 拾叁动
不仅反应迅速地抓住了猫
还成功稳住了摇晃的红酒杯 拾参动漫
平衡感异于常人呢 拾参动漫
我们加装了防震功能
随后玛丽趁其他人上菜时
抬参动一个擦肩而过迅速解决掉了青椒
刚好这时一个男人翻墙进来了
于是玛丽又顺手把他给解决了
考虑到可能还有别的可疑人士
玛丽便开始了全方位搜索 合参动漫
可就在她进入别墅之后
男主却突然冒了出来
玛丽下意识就给他来了一个过肩摔 拾叁动
主主人
在给了他一个膝枕作为安慰之后
男主也说出了自己的烦恼
那就是招待客人实在太累人了
不过有玛丽在身边
他就不会感觉那么疲惫了
可这暖昧的举动
让玛丽顿时有些不知所措
于是她只好找借回回到了派对上
然而心跳加速的感觉让她什么事也做不好 拾叁动
就连倒杯水也倒在了管家身上
无管家只能让玛丽下去休息
结果她这一走
还意外发现了正在埋炸弹的杀手
只要按下这个引爆按钮男主就会魂归西天 拾叁动汉
我就能赚到一大笔钱
小 拾参动漫 福
我的按钮
可糟糕的是玛丽一不小心就把那个男人打进了派对
这在外人看来还以为是
机器人女仆出了故障在打人
面对这种情况 拾叁动鸿
玛丽也不知道该怎么办才好 拾参动漫
好在男主及时出来说明了真相
这也让玛丽得到了众人的夸赞 拾动漫
可有的人欢喜就有人愁
此时发愁的人就是男主的便宜哥哥
又被那个冷淡机械女仆坏了好事
下次我一定会成功的
亚瑟
晚上男主给玛丽送去了一件衣服
他表示很感谢玛丽今天的努力
多亏了她派对才能顺利结束
而且男主还很美慕玛丽
不用吃饭也没关系
说到这男主也开始好奇 拾拳动漫
玛丽是怎么补充能量的
哪个
应该是5号电池吧
是哦
最好是啦
怎么办
肯定会被
5号电池啊
原来如此
他信了
不过你现在
真的就像人类女孩一样呢 抬叁动漫
拾叁动
怎么办啊
拾差动漫
他肯定发现我是人类了 合叁动漫
第二天一早玛丽就变得心事重重 拾参
她担心因为逃跑的事暴露了身份 拾参
结果却是她想多了
男主根本就没往这方面想
反倒是她惊慌失措的样子 拾叁动
让对方产生了疑心 拾参动漫
于是男主决定像昨晚那样再试一次
结果两个人就上演了一波极限拉扯
好近
要表现的比平常更像机器人才行
拾叁 动漫
接着进行走廊窗户清洁
川
要像个机器人
管家看出了两个人的不对劲 拾
于是他决定解除玛丽的女仆职务
因为再这样下去
玛丽的人类身份早晚会被识破
到时候喜欢她的男主一定会很伤心
而且管家也知道 拾参动漫
让玛丽继续骗下去她自己也不好受
至于照顾男主的工作 拾叁动
管家已经派出了全面升级的玛丽二号
很高兴认识您主人
我是将玛丽全面升级后更为高级版本的机械女仆
名为玛丽2号 拾参动漫
高级版本
请主人多多指教 拾叁动
另一边的玛丽在收拾好东西后正准备离开
可没想到男主在这个时候追了出来
虽然二号的各方面功能都很完美
但他还是更喜欢第一代的玛丽
也就在这时二号也走了出来
并且作为一个保护型的战斗女仆
她很快就检测到男主身边的玛丽是个潜在危险
危险等级5
眼看二号的目标是自己
玛丽便让两个人退下
可没想到二号的实力竟然在她之上
拾参动漫一个回合下来
玛丽就有点招架不住了
看到玛丽有危险 拾叁云
男主毫不犹豫地把她护在身前
可他自己却挨了这一记手刀
而这也让玛丽的小宇宙瞬间爆发了
歼灭
会让主人受伤的破铜烂铁
没资格担任亚瑟少爷的女仆
好在男主的后背并无大碍
他反而更担心玛丽的情况
原来他认为玛丽最近之所以会不太对劲
八 是因为发生了故障
而且为了隐瞒这件事
还特意让管家准备了二号来接手
只能说男主还是太擅长脑补了
不管维修花多少钱都无所谓
我已经修好了 拾
送已经修好了吗
太快了吧 拾叁云
只要是关于我的事
主人就会一副天然呆的样子
一直待在我身边吧玛丽
我希望今后能一直待在主人身边
男人做梦也没想到
自己家的女仆机器人竞然这么先进
正常机器人都需要专业的充电工具
可她却不仅只要3号电池
就能满足充电需求
甚至还自带了一个情侣模式
拾拳动漫
主人最爱你了
好像失败了
拾叁
切换到情侣模式竞然还能说出这种话啊
殊不知他眼中的机器人
其实只是一个人类女孩伪装的
这天他休假想出去散心
便好奇玛丽有没有情倡模式
因为之前谎称有派对优先模式
而且看管家的眼神要让她好好表现
于是她便答应了下来
虽说她不知道情侣间该干什么
但她却可以模仿旁边的路人
对方去哪她就跟去哪
亚瑟觉得很新奇便任由她带路
来的地方是一个甜品店
眼看旁边的情侣在互相投喂
于是她便也跟着模仿
在明自他的意思后
可这却把亚瑟迷住了
他没有丝毫犹豫就吃了下去
可既然是情侣
那就该互相喂
他深知玛丽喜欢什么
来玛丽
人
飞相。
良儿子的表情如死灰儿相。
在萌混过关后
但很快玛丽便发现自己挑错了模仿对象
有些动作她实在学不来
好在亚瑟并不知道她在模仿
而是突然提议想去划船
但玛丽却因机器人不能进水的理由
拒绝了原来她其实不会游泳
万一暴露那就不好了
这让亚瑟也立马打消了念头
毕竟坏了还得维修
这时玛丽注意到小情侣在送礼物
虽然她没有准备
但看到附近有现成的四叶草
于是便送给了亚瑟
因为这代表着幸运
她希望能借此消除亚瑟的疲劳
可刚送出去她就后悔了
毕竟财阀家的少爷又怎么可能要这种杂草
但亚瑟却毫不犹豫收下了
比起昂贵的礼物他反而更在意其中的心意
一个小小的送礼却让
两人的关系升温了不少
在旁人眼中他们很像一对情侣
他们的关系就像泡沫一样一矿 碰就破
而那也是她人类身份暴露的那天
在逛了一天后两人路过教堂
没想到亚瑟却触景生情想要吻玛丽一下
虽然有些突然
但既然是情倡模式
玛丽想不到理由该怎么拒绝
就在两人要亲上去的时候
玛丽却突然感受到了杀意
关键时刻她将亚瑟推到一旁
才避开了这次危机
看到房顶上有刺客后
她二话不说就追了过去
可没想到对方竟然没有跑
而是就在这里等着她
因为亚瑟作为财阀家的少爷
遭遇暗杀已经不是一次两次
可丝毫不慌的却是头一遭
作为一名天才格斗家
一般的刺客他三两下就能解决
可这次的对手却不简单
一时之间两人难分胜负
但就在玛丽感觉有些棘手时
却突然听到亚瑟在担心她的安全
她刚想表示自己没事
结果却被刺客抓到了破绽
高手之间的胜负往往只在一瞬之间
刺客没有放过这个机会
直接将玛丽推了下去 幼漫
从这么高的位置掉下去结果可想而知
可就在玛丽以为自己会死时
恰巧树却帮她化解了一些冲击
但只是这样却有些不够 漫
没想到亚瑟却接住了她 漫
明明她是保镖却反而被主子保护
这让她很有挫败感 叁动漫
包括刚才的情倡模式 动漫
她也没有好好完成 叁动漫
今天难得是主人的休假 动漫
玛丽
真正的亲吻就留到下次的情侣模式吧
抱歉
情侣模式非常耗电所以无法常使用
好家伙酝酿了半天就搞个这
不过今天也到此为止 洽叁动漫
晃便是一天过去
就在玛丽还在想着昨天的刺客时
结果却突然来了个转校生 动漫
好巧不巧正是刺客
对方名叫诺亚 拾参动漫
竟然就这么光明正大出现在了她的眼前
而且还与同学打成了一片 叁动漫
玛丽立刻决定将这件事报告给亚瑟
可在路上诺亚却将她叫住 叁动漫
她二话不说就要动手 拾参动漫
但没想她的进攻却皆被对方识破
只是诺亚此时却并没有想和她打的意思
在经历了昨天的对打后
而是单纯只是想告诉她一件事 动漫
自从上次见到你我就对你一见钟情了
这家伙神经病吗
对此玛丽自然不信
但诺亚却给她准备了一个礼物 动漫
原来上面正是管家帮她抹掉的过去
也是她曾经作为格斗家的那段经历
没想到却被诺亚给翻了出来 合叁动漫
这要是被亚瑟发现结果可想而知 动漫
你也不想这个秘密被公之于众吧 动漫
就在玛丽不知道该怎么应对时 叁动漫
亚瑟却突然出现
个 本来以为诺亚是在骚扰玛丽
但因为怕暴露玛丽便表示两人单纯只是在聊天
这让亚瑟十分异
但却被诺亚找到了机会 拾叁动液
看来比起亚瑟玛丽是更喜欢他 拾叁动液
喂小子给我放开你的脏手 抬叁动漫
没看到玛丽她讨厌这样鸣
哈叁动漫
玛丽你讨厌我吗 拾参动漫
拾动漫
监倪的 息 味 又 我只是想和这位同学打好关系 拾差动漫
监倪的 女意味
育 因为他知道很多事情
亚瑟却没听懂暗语
他以为是诺亚教了玛丽一些奇怪的东西
一怒之下便提出决斗
可还没想到该决斗什么
结果刚好有7只鸡跑了过来 拾参动漫
原来这是动物研究社养的但却没有看好 动漫
这刚好可以作为决斗内容
谁抓到的鸡多就是赢家
这么离谱但两人却达成了共识
接下来抓鸡比赛也正式开始
亚瑟虽然十分讨厌人类
但却对动物很友好 拾拳动漫
在他温柔的手段下 拾拳动漫
鸡甚至都没有抵抗
玛丽本来想帮忙
但这却勾起了亚瑟的胜负欲
他不需要任何帮助 拾参动漫
这次换他来守护玛丽 合麦动漫
另一边的诺亚就粗暴了许多
他直接丢出一个暗杀工具
瞬间就抓到了3只鸡
这下子两人刚好都抓到了3只
最后一只就是决胜的关键
但因为这只鸡藏的很好
很难在草丛中找到它的位置
虽然亚瑟有说过不让帮
但提供线索总没事吧
于是玛丽便爬到了高处
告诉亚瑟鸡的所在地
可偏偏就在这时
她坐上去的树枝却突然断了
而掉下的地方刚好就是水
要知道她可不会游泳
在听到玛丽掉进了水里后
亚瑟立刻就放弃了唾手可得的胜利 拾参动漫
而是选择去救玛丽
留在原地的诺亚则与鸡哥面面相靓
与此同时在水里玛丽担心的倒不是自己的安危 动漫
而是想知道鸡有没有被亚瑟抓住
但就在这时
玛丽
亚瑟少爷
结果很遗憾
玛丽是被救下了但现实却是亚瑟输了
因为诺亚抓到了这只鸡
那么按理说胜利便是属于他的
就在亚瑟有些不甘心时
没想到看到眼前的一幕
诺亚却表示是自己输了
丢下重要的对决也要去救玛丽 拾动漫
这让他十分佩服
至此这场对决也落下帷幕
管家谎称玛丽泡水的时间不长所以这次不需要维修
反而亚瑟却因救她生病了真是世事难料
看来需要维修的是亚瑟才对 动漫
女孩怎么样没想到 给叁动漫
少爷为了把溺水的自己救起来
结果自己感冒还发起了烧
管家这时拿出男主父亲生病时
经常用的那套看护装备 台叁动漫
据说什么病都能治好
具体里面有什么
连管家也不清楚
女主没怎么犹豫
为了让男主快点好起来
于是就在他面前演起了角色扮演
虽然搞不太懂
为什么箱子里装的是护士皮肤
但既然管家都那么说了
应该没啥问题
接着把一直不肯休息的男主按回床上
这一刻他还以为是自己烧糊涂了出现幻觉 叁动漫
又或者玛丽真的开启了看护模式 合叁动漫
但更让他吃惊的是
玛丽居然用额头贴额头来量体温 招参动漫
要知道那可是人类之间才会用的方式
他一个机器人怎么也会
眼看身份快要穿帮
他赶紧找补说 拾参动漫
头部装了体温测量仪 拾参动漫
听完这话男主就信了 拾参动漫
进入第二阶段给身体擦汗
女主本来还有点小心动
可一看到男主背上的伤疤只剩下心疼
那是经历刺杀和绑架虐待留下来的痕迹 合叁动漫
这一刻玛丽没忍住从背后抱住了他
保证说今后一定不会再让任何人伤害你
我不會再镶人傷害到亞瑟少爺
我會保護您的
亚瑟少箭那柔弱的一面 也請只我看見就好··.
这果然·是萝 给叁动漫
之后有不少杀手都想趁他病要他命
但这些人都太菜了
被巡逻的女主三拳两脚就全解决了
帮男主盖好被子的时候
他握住了女主的手
说有女主在身边陪着
心里踏实了很多
在玛丽出现之前
没人能让他露出柔弱的一面
所以他一直硬撑
展现出那个坚强的假自己
明明自己那么讨厌撒谎
听到这话女主的罪恶感又冒了出来
但就算这样他还是想和男主待在一起
搞不懂这种心情
到底是怎么回事
与此同时诺亚帮梅纳德偷到了
存有男主绑架视频的那部手机
虽然视频早就删了
但他还是用高尔夫球杆把手机砸烂
并下令要活捉男主
他要亲手干掉对方
之后学校办了场类似万圣节的派对 拾动漫
男主已经康复更爱用送
电池来表达对女主的关心
但随着诺亚这个不速之客的到来
并且直接抱住了女主 叁动漫
亚瑟的好心情全没了
只想把他给做掉
这时走来一个男主认识的议员
两人很快一起离开了现场
去聊一些事情
女主打算趁这个机会把诺亚干掉
可他发现男同学们都 拾参动漫
穿着诺亚给的吸血鬼套装
诺亚本人却不见了
女主这才反应过来自己中了圈套
原来那个议员的家人被威胁了
只好把男主骗到没人的角落
再由诺亚搞偷袭
给他打了一针特制的安眠药
谁知道男主本身抗药性很强
反手掏出电击器把诺亚的右手给伤了 始叁动漫
还没来得及看清偷袭的人是谁
就被打了第二针
原本是打算用在女主身上的
现在他决定拿男主当诱饵
把玛丽引过来没多久 拾参动漫
因为男主身上带着定位器 老动漫
女主通过耳机联系管家
拿到了亚瑟的位置信息
径直来到一个储物间
理伏在这里的诺亚突然出手
两人又扭打在一起
他对玛丽非常满意
是最适合当搭档的人选
要是能一起合作肯定能愉快地搞杀人工作 动漫
去做那種工作
我是亞瑟少的女馍
这番话让诺亚很不甘心
也彻底没了耐心
明明自己比男主更懂他
而且更喜欢女主本来的样子
就在快要被掐晕过去的时候
女主发现他右手的力气小了不少
多亏刚才被男主电了一下
女主才有机会挣脱
等拉开一段距离
他从口袋里掏出电池
把头顶的灯泡给炸了
周围一下子全黑了
诺亚靠听声辨位对着目标甩出绳子
他脸上露出得逞的笑容
哪里想到拉过来的竟然是女主的替身
拼力气这块机器马力
可比常态女主要强得多
一拳把诺亚打飞出两米半之外
把敌人交给替身处理后
女主在另一个房间里
找到了半昏迷的亚瑟
诺亚的命是真硬
拼着重伤把机械玛丽给拆了
面对已经构不成威胁的敌人
女主懒得搭理
只想赶紧把亚瑟带回去
谁料诺亚用嘴炮攻击
说玛丽果然真的很喜欢亚瑟
亚瑟喜欢的是机器人玛丽
不是身为人类的你
况且女主本来就不被人喜欢
孤独地活下去才更适合你
所以劝你早点放弃为好
就在他动摇的时候
神志不清的亚瑟用手
捂住玛丽的耳朵不让他听
不仅靠意志力扛住了药效
而且就算看不见
也要为了女主跟杀手拼命
这一瞬间女主解开了心结
并且变得更加坚定
一脚直接把诺亚踢到昏死过去
现在不管别人说什么
他都要留在男主身边
因为男主是带给他救赎的人 叁动漫
也是他最喜欢的人
我·
喜歡亞瑟少爺
第二天诺亚还是不死心
虽然接下来个把月都没法动手
但嘴巴还没被水泥封上 拾参动漫
所以他继续用言语来干扰
这时男主又悄无声息地出现了
诺亚说自己昨晚不小心摔了一跤
还假地说听说男主昨晚也受了不少罪 力漫
真希望能快点抓到那个杀手 拾拳动漫
男主没怎么搭理他
当被女主问到
怎么今天看起来心情很好的样子
以上便是人形机器人玛丽
1-4集的全部内容
接下来则是一些细节解析
人类少女玛丽假扮机器人
照顾讨厌人类的少爷亚瑟
她越努力装得没有感情
越暴露自己的温柔
亚瑟越强调不信任人类
越被她的真心打动
表面是搞笑伪装
看点是两个孤独的人慢慢靠近